[全力以赴]
我要揭穿你的謊言
[《給你夢想》工作人員匿名傳私訊，說自己是老粉絲，這是謊言？]
有人匿名傳了私訊？
對
那個人就是我……
[好奇]
可以告訴我那個社團的名字嗎？
叫做……
[現場開始騷動]
你說什麼？
《The King's Warden》有誰演？
[勝負欲造成的災難]
為什麼要這樣？
我真的不知道啦
[你可以的]
二、三！
大家好
我是《給你夢想》中飾演禹秀彬的黃寅燁
我是飾演朱伊才的李惠利
[浪漫喜劇女王回來了]
現在開始！
我們要來玩一個有趣的遊戲
[認真？]
好
肚子餓了吧？
[完全同意]
對
[早就知道]
所以我們準備了……
[搭配甜點的《Sweet Lies》現在開始]
甜點時間！
[《Sweet Lies》／三個故事中只有一個謊言]
[規則／在甜點時間找出對方的謊言]
[雙方依照主題各自公開三個故事]
[其中一個是謊言，請在五分鐘內透過提問與推理找出來]
[輸家要替贏家實現一個願望]
[第一輪／《給你夢想》：與電視劇有關的故事]
從打開蓋子的那一刻起
[第一輪開始]
就正式開始
那麼蓋子……
請打開！
現在公開蓋子裡的東西！
這就是那個
[第一份甜點是水果慕斯蛋糕]
喀滋
太厲害了
這是什麼？
[什麼……喀滋？]
那是什麼？
他不太了解迷因或流行事物
[外層是巧克力脆皮，裡面是冰涼水果慕斯]
[以喀滋口感爆紅的蛋糕]
吃的時候會發出喀滋聲
外層的口感有點……
很酥脆，你吃過嗎？
我沒吃過
所以以後我就可以說自己吃過了吧？
[可以拿來炫耀]
我吃過那個喀滋蛋糕
只要說「我吃過」就好
好
[拿起甜點盤，確認卡片]
開始
[黃寅燁與李惠利交換彼此的卡片]
我這裡有三個故事
是關於黃寅燁的 TMI
[拍攝《給你夢想》時經常洗手]
經常洗手
[本來就應該經常洗手……]
[拍攝《給你夢想》時一直聽音樂]
而且一直聽音樂
[所以他真的一直在聽音樂]
[拍攝《給你夢想》等待時，總是在車上睡覺]
等待時會在車上睡覺
[接著是惠利的三個故事]
我也來念
我在《給你夢想》最後一天拍攝時吃了生魚片
[口水都要流下來了……]
《給你夢想》的一位工作人員其實是老粉絲
[感覺很像謊言的資訊]
還匿名傳了私訊給我
[這樣不會出問題嗎？]
《給你夢想》的工作人員來看了我的粉絲見面會
[搭配甜點展開謊言推理]
我們邊吃邊聊吧
好啊
[吸溜……]
不錯
我要開動了，[拍拍拍]
什麼都要拍手……[呼]
[《Hyell's Club》經驗／很難跟上惠利的能量]
我要開動了
[喀滋]
其實我……
[察言觀色]
呃……這是這樣吃的嗎？
[明明叫喀滋蛋糕，用刀切不就沒意義了？]
但這不是主打喀滋口感嗎？用刀切不就沒喀滋感了？
[我也說過這是第一次吃啊……]
[認真……]
抱歉……
你明明說我不懂流行……
不是，我只是想分你吃……[尷尬]
[謊言推理突然變成甜點辯論]
沒有，這個我吃，你吃這個
[第二次挑戰喀滋口感／喀滋／沉浸其中]
感覺有點像 Nuga Bar
[喀滋指數滿分]
我也吃吃看，[期待]
[請開始提問與推理]
[被遺忘的節目重點／失望]
知道了
但我覺得答案太明顯了
[什麼意思？]
你已經知道我的答案了？
[非常清楚]
對
你等待時不太會在現場睡吧？
我嗎？
對
你又沒看到……
不是，你總是這樣說
等待休息回來時
如果我問「有睡一下嗎？」
[寅燁親口說等待時沒睡]
你總是回答「沒有，沒睡」
[完蛋了……]
你總說沒睡，我也說自己沒睡
那是謊言嗎？
[眨眼……]
不是，這個嘛……
[突然換話題]
我也可以問你嗎？
可以
[《給你夢想》最後一天拍攝，吃了生魚片，這是謊言？]
最後一天拍攝時吃了生魚片嗎？
[這算什麼問題……]
對
真的嗎？
[再次確認]
你吃了生魚片？
[我都說吃了新鮮生魚片]
對
[一定很好吃吧？]
為什麼？
我們有位老粉絲工作人員匿名傳了私訊？
對！
可是為什麼……
[不懂粉絲心情的非粉絲]
明明可以直接說「我是粉絲」
[這樣一聽也有道理]
對啊，為什麼特地傳私訊？
[抓到謊言了]
至於工作人員來看粉絲見面會，我早就知道了
[可能的謊言一下少了很多]
真的嗎？誰告訴你的？
但我還是有點混淆
[不是我]
我實在太……
[拜託，這也太簡單]
這也太簡單了吧
一點都不好玩！
[不好玩]
[ISFP 遭到致命一擊]
為什麼要說不好玩……
我……
[救救我……]
直接趕快說答案不是比較好嗎？
[規則是五分鐘]
時間限制……
要不要直接說？
我們已經……
感覺早就把蛋糕壓完了
[惠利徹底壓碎後的甜點殘骸]
感覺五分鐘都過了
[放棄找謊言？又回到甜點時間]
你吃一個看看
我吃一個
[選了清爽的檸檬柚子口味／喀滋]
他真的很喜歡甜點
[時間到，請做出最後選擇]
來公布答案
我先來
謊言是……
第三個，「等待時會在車上睡覺」
[蛤……認真的嗎？]
我也有問題……[慌張到結巴]
[我好像快哭了……]
如果猜錯，感覺會被罵，[沮喪]
為什麼會被罵？被誰罵？
答案是《給你夢想》的一位工作人員
說自己是老粉絲，還匿名傳了私訊
[向對方公開答案]
一、二、三
二、三
[惠利猜對謊言／寅燁猜錯謊言]
[緊閉雙唇……]
什麼？你吃了生魚片？
你猜錯了
最後一天拍攝時
我吃的是五花肉
[電視劇最後一天拍攝時，惠利吃的是五花肉而不是生魚片]
原來如此，那天最後拍攝時……
你……[個人場次]
你記得吧？
[回想中]
你那時候不舒服
我想趕去看秀彬最後一場戲
[急忙吞下五花肉]
所以匆匆吃完
[抱歉]
雖然還是有吃……
原來是因為我？
我狼吞虎嚥地吃完
然後就去了片場
[結果消化不良]
我還說「最後一場要好好拍」
不過我真的把問題出得很難吧？
[傻眼]
哪裡難？
如果「經常洗手」是謊言……
每天都要洗啊
就是說啊
[就算是謊言也莫名成立]
那是謊言才奇怪吧
還有「一直聽音樂」
你的確一直在聽音樂
總是戴著耳機
[能輕易猜中的原因：惠利太了解寅燁]
還說在家也一直聽
你還說自己用很好的喇叭
[困惑]
[寅燁用高級喇叭聽音樂？]
我記得我們聊過
沒錯
其實我不太睡，因為……
只要有空就得看劇本
而且像這樣靠著睡
髮型很容易亂掉
[寅燁拍攝等待時通常不睡]
臉也會腫
對，所以可以的話我通常不睡
[故作帥氣，臉紅了……]
這根本是送分題
[寅燁選錯的故事]
這是寅燁另一題猜錯的
我聽說對方親口告訴你了
[不是不是]
事情是這樣的……
[在個人社群發布「有問題請問」]
我發過一次「有問題請問」
[匿名私訊]
「我是《給你夢想》的工作人員」
「也是你的老粉絲」
[非常長的一封信]
對方傳了一大篇私訊給我
從那天起，我就在所有工作人員中
一直找「到底是誰？」
[在整個片場尋找粉絲]
我到處找
那有找到嗎？[期待]
沒有……
[嘆氣]
一直沒找到
直到最後一天！
對方拿了一封信給我
[那個人就是我……]
「那個人就是我」
對方這樣告訴我
是誰？
[身分將永遠保密]
這是祕密，要保護對方身分
好
是非常特別的回憶
一比零！
[進入下一輪]
[更換布置的時間]
你是不是寫得太隨便了？
[嚇到]
才沒有，我想了很久
[這也是一種策略……]
我真的想了很久
[第二輪／夢想：關於夢想與職業的故事]
[打開蓋子，確認甜點與卡片]
登登，請打開
[第二份甜點是烤布蕾]
哇，烤布蕾
我超喜歡
你會吃吧？[甜甜地]
會
[看到卡片的瞬間開始計時]
一看到卡片就開始計時
[第二輪開始]
開始！
[黃寅燁與李惠利交換卡片]
[惠利的三個故事]
我國中時參加過戲劇社
[我怎麼可能知道？]
比起第一次拍攝，我在電視劇首播前一天更緊張
[翻面]
我小學時當過全校學生會長
[看你猜不猜得到]
[忍住眼淚……]
他完全摸不著頭緒
[寅燁的三個故事]
第一次拍戲時，我在濟州島看到帶來好運的一群海豚
[哇]
小時候的夢想是當科學家
[未來的科學家？／害羞？]
科學家？
為了準備作品，第一次騎了摩托車
摩托車？是拍我們這部戲時嗎？[第一次聽說]
不是，就只是人生第一次
人生第一次，知道了
[搭配甜點展開謊言推理／沮喪]
我們邊吃邊聊吧
你在濟州島拍了什麼？
在濟州島？
[在濟州島拍攝網路劇《W.H.Y：你被戀人甩掉的真正理由》時發生的事]
我第一次在濟州島拍網路劇
真的嗎？
那時在濟州島待了多久？
[思考中？]
大約兩個月？
原來待了很久
[兩個月……聽起來還真可信？]
帶來好運的一群海豚？
你參加過戲劇社？
對
[哼聲？／可愛]
[冷靜？]
不像我嗎？
非常適合你
[同意]
當然是首播前一天更緊張
[嚼嚼]
比第一次拍攝更緊張
也可能不是
[才不可能吧？／嚼嚼]
不會吧
[真的有可能？]
還是有可能？
笨蛋
等等，惠利小學時
當過全校學生會長？
對
[雖然懷疑，還是相信你／努力掩飾]
確實很適合你，現在也很會帶領大家
[保持冷靜……]
很有領導力
但你為什麼寫得這麼難？
[這輪對兩人都很困難]
你的也很難
但你小時候
夢想不是當模特兒嗎？
怎麼突然說想當科學家？
[眨眼一百次]
我是國中時才想當模特兒
為什麼？
[完全搞不清楚的科學家]
因為是謊言
小學生怎麼會想當模特兒？
[無視]
我猜……
是科學家
因為你說自己不會念書
那怎麼會想當科學家？
[全力以赴]
我要揭穿你的謊言
不會念書也可以當科學家啊
[不對]
我大概有答案了
我不知道……
[感覺又要輸了／寅燁發現自己贏不了惠利的推理能力]
感覺你參加過戲劇社
也覺得你會在首播前一天更緊張
還覺得你當過全校學生會長
[最後的垂死掙扎]
我怎麼會知道？
[時間到，請做出最後選擇]
時間到，現在……
我真的不知道
[夠了]
你的謊言！
我來公布你的謊言
[放棄]
好
哪個是謊言？
「小時候的夢想是當科學家」
[我是大人，所以不會哭……]
請公布吧
我覺得「小學時當過全校學生會長」是謊言
[向對方公開答案]
一、二、三！
[猶豫]
請選
[不用看也知道結果]
什麼？為什麼？
一、二、三
[尷尬的手勢]
[他又猜錯了]
不是，你看，你看
[這怎麼猜？]
每個都很模稜兩可吧？
[聽起來就是謊言]
哪有那麼剛好看到一群海豚？
[所以才以為你是想炫耀]
就是啊，我以為你是想炫耀才寫
[鬧彆扭]
跳過吧……
第一次拍戲時
有人告訴我，看到一群海豚
就會帶來好運
因為那不是很容易看到
但後來……
[難得一見／帶來好運的海豚群在整個拍攝期間一直陪著他們]
我整個拍攝期間一直看到
真的嗎？
所以我想
大家應該不會相信我看過一群海豚
[這是他精心設計的致勝故事……]
所以才寫的
不覺得小時候想當科學家很合理嗎？
[糟糕……]
完全不覺得
那你小時候的夢想是什麼？
小學時的夢想是
[小學時夢想當游泳選手或競速滑冰選手]
游泳選手或競速滑冰選手
那時很多孩子都有這種夢想
[困惑]
那「科學家」到底哪來的？
[我們那個年代，科學家是最熱門的夢想]
我們那時大家都想當科學家
[寅燁猜錯後，惠利的謊言仍是謎]
所以你沒有參加戲劇社
真的很難吧？真的很難
[想起來還是覺得不公平]
我怎麼可能知道？
[我又不是你的學籍資料，怎麼會知道？]
難道我應該問「惠利……」
我們拍戲時
「惠利，你該不會……」
「國中時參加過戲劇社吧？」
[提示：推理時間要透過提問找出答案]
「惠利，你該不會……」
我小學時……
是全校學生會長！
[對不起，我不該懷疑你]
對不起
各位，我是學生會長出身
[所以惠利的謊言是？]
我說的謊是……
「國中時參加過戲劇社」
我……
我本來就想選這個
[真可惜]
我真的本來想選這個
就是啊
我國中時不是戲劇社
[害羞]
是舞蹈社
舞蹈社
[邁向 Girl's Day 的第一步？]
我是舞蹈社出身
很厲害
除了我之外還有兩個朋友
[三人一起成立社團]
所以我們三個人一起
[好奇]
可以告訴我社團的名字嗎？
[害羞]
[羞恥到說不出口的名字]
我真的不想說
為什麼？
叫 D Holic……
[現場一片騷動]
什麼？你說什麼？
[佩服]
Dance Holic？
[意思是要讓所有人迷上我的舞蹈]
要讓大家對我的舞蹈著迷？
[嘆氣]
二比零！最後一輪不用玩了吧？
[最後一輪？還是玩吧]
還是玩最後一輪吧
[要不要算三分？]
要不要算三分？
[感受到壓力]
不是三分……
我覺得至少要猜中一次
[拜託給我得分的機會／懇切]
不然只有我來猜也可以
[於是進入最後一輪]
非常感謝
不客氣
[第三輪／你：關於日常生活的故事]
[請打開最後一輪的蓋子]
現在開始最後一輪
有信心嗎？
[沒有信心]
這次請惠利打開
[變得好渺小]
這輪值三分，真的有信心嗎？
[這位內向者的能量快耗盡了]
[一路玩到底]
就一路玩到底吧
感覺我一直輸，是因為都是我在開蓋子
[無言]
惠利來開吧
[開蓋子的魔咒]
我來打開嗎？
對，惠利來
登登！
[最後一份甜點是杯子蛋糕]
[點頭？]
杯子蛋糕
[快速解釋？]
其實剛才進來時，我們偷看了一眼
我們兩個真的都不會說謊
[最後一輪快速進行]
開始！
最近會熬夜玩遊戲
看《The King's Warden》看到哭
經常泡半身浴
[經常在家做飯]
會在家做飯
[休假時會去選品店]
會去選品店
[休假時會去氣氛很好的咖啡廳]
會去氣氛很好的咖啡廳
[他的故事塞滿了資訊]
這都是什麼？
怎麼了？
[這全是策略的一部分]
我只寫了難以分辨的內容
[真的很煩人的策略]
最近在玩什麼遊戲？
[喔……？]
遊戲名稱嗎？
[最後一輪終於認真推理]
你玩什麼遊戲？
[慌張？]
有必要知道嗎？
那不是卡片上寫的資訊
[不是那個意思]
遊戲有很多種類
每一種風格都不同
好玩的遊戲？
你根本不玩遊戲吧？
看《The King's Warden》當然會哭
[所有人看《The King's Warden》都會哭]
這本來就會哭
你也哭了？
我也哭了
你平常感情就很豐富，也很容易哭
[對愛哭的惠利來說太理所當然？]
沒錯，所以這個太合理了
在家做飯？會做什麼？
泡麵也算料理嗎？
[認真]
泡麵不算料理嗎？
[原來如此]
所以泡麵算料理
我以前常說
[無比認真]
我的夢想是開一間泡麵店
會去氣氛很好的咖啡廳？跟誰？
說到咖啡廳……
比起跟別人一起去
[喜歡獨自坐著觀察人群]
我會坐著看路過的人
觀察人群
就那種感覺
[吸溜]
問題都問完了嗎？
[推理結束]
對
真的嗎？
[我還有問題]
我還沒問完
[到底有多想贏……？]
《The King's Warden》有誰演？
[勝負欲造成的大災難]
你怎麼了？
好啦，對不起
[請做出最後選擇]
所以謊言是……
[仔細思考……]
我先說
[非常有自信]
為什麼？
「最近會熬夜玩遊戲」
我選……
「會去氣氛很好的咖啡廳」
[從沒看過你去氣氛好的咖啡廳]
我從沒看過你去咖啡廳
而且還自己去觀察人群？
為什麼？
[偷瞄]
我也可以啊
當然可以
但等一下，不好意思……
[委屈]
現在所有人都在笑，但還是有可能啊
[黃寅燁也可以一個人去咖啡廳]
我也可以一個人去咖啡廳
對啊，雖然可以……
但我真的不記得
你曾經跟我說過這種事
[請向對方公開正確答案]
現在公布最後結果
[能成功逆轉嗎？]
一、二、三
[對……結束了……]
[最終還是沒能逆轉]
猜錯了？
對
我已經熬了兩個晚上玩遊戲
真的別騙了
你不是說不玩遊戲？
[為什麼要把整句看完]
上面寫的是「最近」
是什麼遊戲？
[合作料理遊戲]
叫做 Overcooked
[在虛擬世界做了很多料理]
做好菜、送出去，再做好菜、送出去
有點像以前的《鯛魚燒大亨》
真的很好玩
那哪個是假的？
你沒哭嗎？
這句話要想清楚再回答
[1,691 萬名觀眾正在看]
你看《The King's Warden》沒哭？
《The King's Warden》……
我還沒看
[令人難以置信的真相]
我完成了這麼困難的事
那個人就是我……
我一直想著「得看才行……」
「得看才行……」
[最後錯過觀看時機]
但最後還是沒看
[被難以跨越的天賦高牆擊倒]
不過我的問題不是出得很好嗎？
對吧？
老實說真的太難了
因為我……
原本以為跟惠利拍戲後
[本以為自己很了解惠利……／不知所措]
我應該算很了解她
[吸溜]
你的問題更難
至於選品店……
我說過因為要搬家，所以會去買居家擺飾
也常說自己會做飯
[卡片上只寫了真話]
會用鍋子煮飯，也會煮泡麵和鍋物
因為我喜歡辣的和鹹的
但氣氛好的咖啡廳……
我絕對不去！
因為……
[四面八方傳來笑聲]
[害羞]
請不要笑，不要笑
老實說，剛才……
在休息室裡，我們團隊還說
[這次我們贏定了]
「真的設計得太好了」
[完全成功了]
「太瘋狂了」
「這次一題都不可能猜中」
[起雞皮疙瘩]
結果你一開始就挑出謊言
就是啊
你想騙誰？你騙不了我
[這樣真的可以嗎？]
是不是該重新拍一次？
[《Sweet Lies》／三個故事中只有一個謊言]
我對這個單元非常滿意
總分五分
五比零
[惠利獲勝]
惠利獲勝！
我的願望是……
[懲罰：替贏家實現願望]
原來還有許願環節？
《給你夢想》現在正在播出吧？
對
現在正在播出……
[緊張……]
有很多人都很喜愛這部戲
[逐漸鋪陳]
如果能讓更多人知道就更好了
所以寅燁要……
[不安]
用三十秒！
[搭配可愛撒嬌]
請向大家展現可愛撒嬌
[願望：用撒嬌宣傳電視劇]
並宣傳《給你夢想》
[你可以的]
可愛撒嬌，[強調]
[救救我]
例如要怎麼做？
[向撒嬌大師詢問撒嬌的結果]
大家好，我是寅燁
[正確做法只有親自撒嬌示範]
《給你夢想》每週一、二晚上十點播出，大家知道吧？
[《給你夢想》每週一、二晚上十點於 ENA 播出]
直到完結都會越來越精彩，大家一定要看喔，剛好三十秒
[ISFP 的重大危機]
就像這樣
[雙重撒嬌活動]
明明不是我的懲罰，我為什麼也做了？
大家好……
[危機]
我是……
《給你夢想》……
飾演禹秀彬
[比任何人都享受]
大家看得開心嗎？
我和惠利合作得很好
[V 手勢]
請大家多多喜愛惠利
也請多多喜愛我
[三十秒像三十分鐘]
這是我第一次撒嬌，請大家放我一馬
[成功實現願望]
謝謝
做得很好！
[對願望非常滿意]
太完美了
[徹底耗盡]
今天我們一起玩了非常有趣的遊戲
今天感覺如何？
非常好……對吧？
今天真的很開心
也讓我有機會了解更多關於惠利的事
請大家多多支持我們的電視劇《給你夢想》
也請多多支持《W Korea》八月號
[請多多支持每週一、二晚上十點播出的 ENA 電視劇《給你夢想》]
也請大家多多支持《給你夢想》
再見